本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
马上就能回去了
もうすぐ帰れるなんて
好想回去
帰りたい
我真的想快点回去
早く帰りたいよ
到雪原市去
スノーフィールドに
这明显已经超出普通魔术的范围了
これは明らかに通常の魔術の範囲を逸脱していますね
窃查该处防御之固
实非寻常可比
那骑兵亦难突入分毫
骑兵 Rider？
騎兵　ライダー
被诅咒 的致命瘟疫之风
令人心潮澎湃的音乐
心躍る音楽
真是绝妙的体验
実にすばらしい体験だった
好 首先找个人结盟吧
よし　まずは誰かと同盟を組もう
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
您被禁止亲自前往当地？
あなたは現地に行かれないと
基于过往圣杯战争的经验
過去の聖杯戦争を踏まえて
据说时钟塔已做出决议
ロードが現地に出向くことは認めないというのが
不允许君主亲自赶赴现场
時計塔の決定だそうだ
有什么新消息吗
何か新しい情報が
嗯 我觉得必须最先告知您
ええ　あなたにはいちばんに伝えておかねばと思いましてな
贝尔曼
ベイルマン
这是数小时前 某个独立乐队上传的视频
数時間前　とあるインディーズバンドがアップした動画なんですが
先是上新闻 这又发布视频吗
ニュースに続き動画配信か
看 在这里
ほら　ここです
沙条
怎么了 绫香
どうした　アヤカ
没什么
別に
我看你表情很不安
不安そうな顔だな
有什么担心的事请尽管说
何か心配事があるなら　遠慮なく言ってくれ
我没事啦
大丈夫だって
莫非是累了
もしかして疲れたか
因为在Livehouse也没能好好睡觉
ライブハウスでも寝られなかったから
真是的
もう
尽是让人担心的事
心配事だらけだよ
不会有其他御主潜伏在这里吧
ここって別のマスターが隠れてるんじゃないの
是啊
ああ
笼罩整座森林的魔力
森全体を包むような魔力
简直像是结界
まるで結界だな
你说有人袭击
襲ってきたりとか
真有那个意思的话早就动手了
その気があるならとっくにやってるさ
为什么你能这么肯定
なんで　そんなに信じられるわけ
哎呀呀
あれれ
Saber怎么不见了
セイバーってば見えなくなっちゃったあ
为什么 来的不是阿尔托莉雅
どうして　アルトちゃんじゃなくて
而是那个奇怪的Saber
あの変なセイバーが来ちゃったんだろ
她用了什么触媒
何の触媒を使ったの
传说的剑鞘不是已经没了吗
伝説の剣のさやはなくなっちゃったっていうから
所以用了那个封印着的箱子
それが封印されてた箱使ったんだよね
我还觉得 绝对能召唤出阿尔托莉雅的
絶対アルトちゃん呼べると思ったんだけどな
真是麻烦的森林啊
もうめんどくさい森だなあ
哟
やぁ
找我有什么事吗
僕に何の用だい
虽然不清楚你是什么来头
君がどんなやつなのかもわからないが
但我想着 先问一问第一个遇到的从者
最初に見つけたサーヴァントに頼もうと思ってな
从者
サーヴァント
有没有兴趣和我们结盟
俺たちと同盟を組む気はないか
倒也不是不行
別に構わないけれど
不过 我的御主能得到什么好处吗
僕のマスターに何か利益はあるのかな
我也想和你的御主谈谈
君のマスターとも話がしたい
不在这里吗
ここにはいないのか
是位不错的御主
すてきなマスターだ
虽说我并不喜欢人类
人間が好きというわけじゃないんだけどね
但你的御主似乎很特别
君のマスターは特別みたい
或许是因为她不太像御主吧
マスターらしくないからかもな
实际上她确实不是御主
まあ　実際マスターじゃないんだが
言归正传
話を戻そう
昨晚 我看见了魔物
ゆうべ　魔物を見かけた
这场圣杯战争
この聖杯戦争は
要么是被卷入了大麻烦
とてつもない厄介事に巻き込まれているか
要么是被利用了
利用されているか
无论如何
何にせよ
要不要先把那些东西全部排除 然后重新开始
そういうのをすべて排除してから仕切り直さないか
照这样下去
このままじゃ
即便我战败后绫香去教会避难
仮に俺が負けたあとにアヤカが教会に避難しても
也未必安全
安全とはかぎらない
看样子 你相当重视你的御主
ずいぶんマスターを大事にしているんだね
是我把她卷进来的
俺のせいで彼女を巻き込んでしまった
如果不为此承担责任
その責任を取らないことは
将有辱继承我一族血脉的众多国家
我が一族の系譜を受け継ぐ国々
伟大祖王的名号也会因此蒙羞
そして偉大なる祖王の名を汚すことになる
真有趣
おもしろいね
你也是王对吧
君も王様なんだろうけど
但和我所知的王 类型不同
僕の知っている王様とはタイプが違う
尤其是朋友格外多这一点
友達が人一倍多そうなところが特に
是吗
そうか
你看起来朋友才多
君のほうが友人は多そうだけどな
我觉得世间万物皆可为友
僕は世に生きるものはすべて友達だと思っているよ
虽然很多时候只是我单方面的想法
一方通行な思いになることも多いけれどね
但是 能敞开心扉的挚友
だけど　心の中をさらけ出す親友は
我只认定一人
１人だけと決めているんだ
喂喂 谈判破裂了吗
おいおい　交渉決裂か
还是说
それとも
那位挚友相当难搞
その親友は結構　気難しいんだ
如果太弱大概会被他杀掉
弱ければそのまま殺されるだろうね
我想试试 你是否能与他一战
君が彼と戦えるかどうか試しておきたい
我就喜欢直来直去
わかりやすいのは大好きだ
意思是要展示武艺对吧
要は武義を示せばいいんだな
等 等等 你们要
ちょ　ちょっと　あんたたち何を
放心吧 绫香
安心しろ　アヤカ
是为了结盟的实力测试
同盟を結ぶための腕試しだ
那么 开始战斗吧
さあ　戦を始めようか
哦 兄弟
おう　兄弟
那个Saber的剑 送到了
例のセイバーの剣　届いたぜ
这玩意不是宝具 什么都不是
こいつは宝具でも何でもねえ
只是把装饰用的剑
ただの装飾剣だ
但那家伙应该就是用那把剑
だが　やつはその剣の一撃で
一击就摧毁了剧院
オペラハウスを破壊したはずだ
金发中混有红发的骑士
赤毛混じりの金髪の騎士
十有八九是狮心王
こりゃ　十中八九ライオンハート　獅子心王だろ
你也这么判断吗
やはり君もそう判断するか
是啊 说到狮心王 可是个不得了的亚瑟王狂热者
ああ　獅子心王といえば　どえらいアーサー王フリークでな
甚至有种说法是 他假装浪子
放蕩するふりしてアーサー王の遺産を
实则一直在搜寻亚瑟王的遗产
探しまくってたあなんて説もある
但是 他所属的是
しかし　彼は比較的神秘の薄まった時代の
神秘相对稀薄的时代吧
英雄ではないのかね
呐 兄弟
なあ　兄弟
狮心王在我那个时代
獅子心王は俺の時代にゃ
可是被称为「漂泊的王」啊
さまよえる王って呼ばれてたんだぜ
确实 在位十年间
確かに　10年の在位期間で
留在本国的时间连一年都不到吧
自国にいた時期は１年にも満たなかったはずだが
不是那个意思
そうじゃねえ
是「神话与历史的交界处」啦
「神話と歴史の境目を」だよ
精灵啊 卢恩魔术啊
精霊だの　ルーン魔術だの
那可是上述的神秘仍大行其道的时代
神秘がまかり通ってた時代に片足　突っ込んでた
最后一位涉足其中的国王
最後の王様ってことだ
洛克斯雷
ロクスレイ
身手不错
速いね
是强化身体的魔术吗
身体強化の魔術かな
可那不是我的魔术
俺のじゃあないけどな
还学过拳击？
拳闘も習っていたのかい
刚才在什么电影里面看到的
さっき映画ってやつで見た技術と
我也结合了我的格斗技
俺の格闘の組み合わせだ
看招
だあっ
这动作 很不错
それで　この動き　すごいね
我身为Lancer 要认真一点了
ランサーのクラスとして少し本気でいくよ
我是Saber 请多指教
セイバーだ　よろしくな
临阵磨枪还是不行啊
やっぱり付け焼き刃じゃ無理か
接下来 我这Saber 就用剑来战斗吧
ここからは　セイバーのクラスとして剣を使うとしよう
我一直想试试看
一度やってみたかったんだ
※将手持的任何武器认定为宝具并支配
Knight of Owner
骑士不徒手而亡
騎士は徒手にして死せず
他说着便用捡来的树枝击退了敌人
そう言って　拾った枝１本で敵を打ち払った
兰斯洛特
算是模仿湖上骑士
湖の騎士のまね事をな
兄弟 告诉你一件有趣的事
兄弟　１つおもしろい話を教えてやるよ
关于他究竟对亚瑟王痴迷到何种程度
やつが　どれだけアーサー王に狂ってたかっていうとな
据说他偏执到 给自己拥有的所有东西
こじらせすぎて自分が持つ物にゃあ
都冠以与那把圣剑相同的名字
何にでもかの聖剣と同じ名をつけていたらしい
剑自不必说 小刀 羊皮纸
剣はもちろん　ナイフや羊皮紙
甚至连掉在地上的木棍都是
果てはそこらに落ちてる棒きれまでな
此剑乃是
この剣こそは
追寻奇迹之荣光的一缕
奇跡を追い求めた栄光への一筋
仰承其意志的信义结晶
その意志を仰ぐ信義の結晶である
悲切而尊贵的梦
悲しくも尊き夢は
终将抵达无人可阻的尽头
決して何者にも阻まれぬ果てへいたる
此刻再度铭刻
今ひとたび刻む
此剑 正是
その剣　それこそは
Knight of Owner
Excalibur
※用「骑士不徒手而亡」发动「誓约胜利之剑」
永恒遥远的胜利之剑
エクスカリバー
喂喂 用来敲核桃好像很方便
おいおい　クルミを割るのに便利そうだな
用树枝能有这种威力啊
木の枝で　この威力とはね
测试合格了吗
試験は合格か
你好像还没用出一半实力
そっちはまだ実力の半分も出してないようだが
你很强
君は強いね
不知道我的挚友会说什么
僕の友達が何て言うかわからないけど
绫香
アヤカ
顺利缔结同盟了
無事に同盟締結だ
顺利
無事
这不是互相残杀吗
殺し合いじゃない
世上也有赌上性命的实力测试
まあ　世の中には命をかけた腕試しだってあるさ
别开玩笑了
ふざけないで
请不要生气
怒らないであげなよ
他乱来也是为了你
彼がむちゃしたのは君のためだよ
你经常被人说 不会看气氛 对吧
あんた　空気が読めないって言われないか
神倒是经常这么说我
神様にはよく言われたよ
比如宰牛的时候
牛を退治したときとか
宰牛
牛退治
能详细说说那个故事吗
その話をもっと詳しく聞かせてくれないか
什么样的牛
どんな牛
什么样的
どんな
到底怎么做到的
いったいどうやって
痛痛痛
アイタタタ
住手啊 绫香
やめてくれ　アヤカ
好痛好痛
痛い痛い
是我不好
俺が悪かったから
为什么 要做这种事
なんで　そんなことするの
为什么
なんでって
我知道你是真的
あんたが本当に私なんかのために
想为我做些什么
何かしようとしてくれているのはわかる
但是 我并没有那样要求过
でも　私はそんなこと頼んでない
我说过了吧
言ったろ
你擅自多管闲事的话…
俺は勝手に世話を焼くと
如果需要魔力 用魔术什么的 我都行
魔力が必要なら魔術でも何でも使って
把我变成人偶也好
私を人形にでもしてくれればいい
可你却相信我这种
それなのに私なんかを信用して
我很感谢你
あんたには感謝してる
真的感谢你 但是
してるの　だけど
我没有那样的价值
私にそんな価値はない
没有被人保护
誰かに守ってもらったり
被人相信的资格
信じてもらう資格なんてないんだ
你知道蝉菜公寓的小红帽吗
ねえ　蝉菜マンションの赤ずきんって知ってる
A先生隔壁搬来了一对夫妇和一个小女孩
Ａさんの隣に夫婦と女の子が引っ越してきた
女孩受到虐待
女の子は虐待されてて
总是用红色兜帽遮住伤口
いつも赤いフードでケガを隠してた
那孩子曾在电梯里拜托A先生
その子はＡさんにエレベーターでお願いしてたの
帮我按一下按钮
ねえ　ボタン押してって
有一天 那一家企图集体自杀
ある日一家が無理心中を図った
A先生对求救的女孩见死不救
助けを求めた女の子をＡさんは見捨てた
说是和自己没关系
自分には関係ないってね
从女孩失踪那天起
女の子が行方不明になった日から
敲门声就响起了
ドアを叩く音が響いた
A先生终于打开门时…
Ａさんがついにドアを開けると
帮我按一下按钮——
那个 据说原型是真实事件对吧
それ　本当にあった事件が元になっているらしいじゃん
那故事最后怎么样了 我不记得了
結局あれ最後はどうなるんだっけ
不是失踪了吗
失踪したんじゃなかった
也听说过结局是A逃到海外了
海外に逃げたってオチも聞いたことあるし
说不定 直到现在 他还在躲避小红帽
もしかしたら　今でも　赤ずきんから逃げてたりしてね
对我这么好
これだけ優しくしてくれるのに
我肯定又会背叛的
私はきっとまた裏切る
可能会把你出卖给敌人自己逃跑
あんたを敵に売って一人逃げ出すかもしれない
你说可能会出卖我
俺を敵に売るかもしれないって
绫香真是总在意些小事
アヤカは本当に小さなことばかり気にするな
小事…
小さなことって
常有的事啦
よくあることさ
我被亲弟弟
俺は血を分けた弟にも
也曾差点被卖到罗马
一度ローマに売られかけたしな
那和我没关系
それは私とは関係ないし
有关系啊
関係あるさ
我那一生 被谁背叛都不奇怪
俺は誰に裏切られてもおかしくない生き方をしてきた
你该不会误以为我是好人吧
まさか　俺を善人なんて勘違いしていないよな
我不知道啊
わかんないよ
而且不知道你做过什么
それにあんたが何をしてきたかなんて
战争
戦争さ
那是我唯一能做的事
俺にできることはそれだけだったからな
和我们结盟的人
僕らと同盟を組む人たちが
不该是这种表情
そんな顔をしていたらいけないよ
要不 你和我们也结盟
よかったら　君もどうかな
为 为什么在这里
ど　どうしてここに
你们会打倒魔物吗
お前たちは魔物を倒すのか
若是危害人类的话
人に害を為すならな
狮心王 我听说过你的事迹
獅子心王　お前のことは伝え聞いている
你曾与我等之首领 一同对抗魔物
かつて我らが長たちと共に魔物と戦ったことを
我也知道 你是个多么可怕的男人
そして　お前がどれほど恐ろしい男だったかも
我的目的与你们不同
私の目的はお前たちとは異なる
但是 首先必须狩猎那个魔物
だが　まずはあの魔物を狩らねばならない
那就暂时休战吧
じゃ　一時休戦ってことだな
其实我也想清除这个城市的魔物
実は僕もこの街から排除したい魔物がいるんだ
你说的魔物
あんたが言う魔物ってのは
感觉比死徒还麻烦
死徒よりも厄介そうな気がするな
没有
そんなことはないよ
目前只是黑色的诅咒
今のところはただの黒い呪いと
和红黑色的泥块而已
赤黒い泥の塊なんだけどね
但如果那两者融合并渗入圣杯的话
もしもその２つが融合して聖杯に染み込んだら
这个星球本身
この星そのものが
或许会变得有点危险
少し危ないことになるかもしれない
我友似乎也找到了不错的练手对象
我が友もよい肩ならしの相手を見つけたようだな
蒂妮
ティーネよ
好好凝聚魔力
魔力を十分に練っておけ
接下来要消耗多少
これからどれほど消費するか
连我自己都无法估量
我自身にも想像がつかん
请尽情施展力量
存分に力をお奮いください
即便此身腐朽
たとえこの身が朽ちようとも
别说蠢话
戯けたことを言うでないわ
若你是在意
あの騎兵の小娘に侮られたことを
被那个骑兵小丫头小看这件事
気にかけているのだとすれば
那才是傲慢
それは傲慢というものだ
无论你有何决心
貴様の覚悟がどうあれ
在强者面前 孩童终究只是孩童
強者の前では幼子は幼子に過ぎん
但我是守地长
ですが私は土地守の長です
我的力量
私の力は
是以十二位兄长和九位姐姐的性命
12人の兄と９人の姉の命
以及我的身体为牺牲换来的
そして私の体をいけにえとして手に入れたものです
这条命
この命
只为了夺回雪原 实现一族的夙愿
一族の悲願であるスノーフィールドを取り戻すためだけにあります
若对手是以自身为傲的战士
誇り高き戦士が相手ならば
本王也无论年龄和装束 以礼相待
やつらは齢格好にかかわらず礼をもって相対もしよう
或许你那份决心无比坚定
だが　お前は覚悟はしているかもしれんが
可是还缺了一身的傲骨
まだ誇り高き者とは言えぬな
没有自尊心的人 老了也不会有
自尊心は老齢に達しても持てぬ者は持てぬ
自尊心吗
自尊心ですか
这方面 你很幸运
その点　貴様は幸運よな
即便只是暂时的 可你也是我的家臣
仮初めとはいえ　我の家臣であるのだ
数日后 你将目睹我的荣光
数日もすれば我の栄光をその目に焼きつけたことが
并引以为豪
誇りとなるだろうよ
是
はい
毫无疑问
間違いない
虽然发色不同 但那是沙条绫香
髪色は違うが沙条綾香だ
前几日已向您报告过
先日お伝えしたでしょう
有进入当地的人
現地入りしている者が
目击了君主您的弟子
ロードのお弟子さんを見たと
那并非指弗拉特
それはフラットのことではなく
而是她
彼女のことです
沙条确实在我的课堂上待过一个月左右
確かに沙条は１か月ほど私の教室に在籍していたが
不 还是直接向本人确认更快
いや本人に確認を取るのが早いか
来确认方针
方針を確認しよう
在解决那三个威胁期间  我们先结盟
ひとまず３つの脅威をなんとかするまでは同盟を結ぶ
这样可以吧
これでいいんだよな
好啊
そうだね
我最优先考虑的是御主的安全
僕はマスターの安全が最優先だから
所以现在还不能离开这片森林
今はまだこの森から動けないけど
那我们想要有床铺的据点
ならこっちは寝床つきの拠点がほしいな
那我倒是有线索
それなら心あたりがある
是我被召唤的地方
私が召喚された場所だ
住在这里 绫香似乎也能休息
ここならアヤカも休めそうだな
哎呀太好了
いやぁよかった
Saber
休息很重要
セイバー
休息は大事だから
我说
あのさ
有人
いる
什么
なに
绫香 躲到能藏身的地方去
アヤカ　身を隠せるところに
稍等
ちょっと
快逃 留在这里会
逃げろ　ここにいると
为何阻止我
なぜ止める
这家伙让绫香快逃
こいつはアヤカに逃げろと言った
可能是能沟通的家伙
話せるやつかもしれないぞ
我是以Saber职阶现界的从者
俺はセイバーのクラスで顕現したサーヴァントだ
请多指教
よろしくな
总之能听听我们的话吗
とりあえず俺たちの話を聞いてくれないか
这位并不是我的御主
こっちは俺のマスターではないんだが
绫香
アヤカ
你当真要寻找吗
本気で探すつもりなのか
找到那亚瑟王的遗产
アーサー王の遺産なんてものを
当然
もちろん
能找到什么都好
見つかれば何でもいいが
Excalibur
如果是圣剑就最棒了
エクスカリバーなら最高だな
哎呀呀 有趣的 愉快的诸位
やぁやぁ　おもしろ愉快な諸君
毫不怀疑地吃下我设的陷阱
私が仕込んだ罠を何の疑いもなく受け入れ
我向特意前来的诸位 致以敬意
わざわざやってきた君たちに敬意を表する
你 是什么人
あんた　何者だ
问得好
よくぞ聞いてくれた
我的名字是圣日耳曼
私の名前はサンジェルマン
是你们的向导 也是警告者
君の道しるべであり警告者であり
更是预言者 还是单纯的骗子
予言者でありただの詐欺師だ
有意思
おもしろい
到底要用怎样的幻想
いったいどんな空想で
来欺骗我
俺をだましてくれるというんだ
不愧是未来的伟大之王
さすがは未来の偉大なる王
但 欺骗你的并非我
だが　君をだますのは私じゃない
在孕育亚瑟王的诸多神秘面前
アーサー王を生み出した神秘の数々を前に
将会是你自己欺骗自己
君自身が君をだまそうとするだろう
眼瞳深处的你 今后请多指教
瞳の奥の君も末長くよろしく
你总算醒了
やっと起きたな
有哪里痛吗
どこか痛むところはないか
Saber 你喜欢亚瑟王吗
セイバーってアーサー王好きなの
你也是亚瑟王的粉丝？
アヤカもアーサー王のファンなのか
亚瑟王真厉害吧
いいよなあ　アーサー王
我也不是说喜欢亚瑟王
そういうわけじゃないけど
是吗
そうか
天快亮了
夜明け前だ
再休息一会儿比较好
もう少し休むといい
啊 刚才对不起
ねえ　さっきはごめん
有什么需要道歉的事吗
何か謝られるようなことがあったか
比如吼你啦 扯你头发啦
そのどなったり髪の毛引っぱったり
还和你耍脾气 多了去了
わがままを押しつけちゃったり　いろいろ
都是小事
そんな小さなことを
不 我也要道歉
いや　俺も謝罪しよう
没考虑你的心情 擅自说出名字和并和他们结盟
君の気持を考えず　勝手に名前を出し同盟を持ちかけたことを
这些反而不用你来道歉
それこそ謝ることじゃないよ
我不会再多管闲事了 你想做什么就做
もうあんたのやることに余計なお世話とか言わないから
如果你要做危险的事 就先告诉我
けどせめて危ないことするなら　教えて
因为我想阻止
一応止めたいし
而且如果你擅自死了
勝手に死なれて
我都还没说谢谢 会很困扰的
ありがとうが言えなくなるのは困るからさ
是啊
そうだな
我总是让别人困扰
俺はいつも誰かを困らせてばかりで
我不知道你又是让谁困扰了
あんたのいつもは知らないし
可问题不在于我是否困扰
そうじゃなくて
你就当我 在这点上比较固执
これも私のわがままだから
可以吗
いいか
是谁
誰
我丈夫不对劲
旦那がおかしいの
说什么不离开这座城市
街からは出ないとか言いだして
哎呀 不是已经出院了吗
あら　もう上がったんじゃなかった
抱歉 我忘东西了
すみません　忘れ物しちゃって
这样啊 请小心
そう　気をつけてね
最近发生了很多事
最近いろいろ起きているから
不过也有好事
でもいいこともあったわ
今天小椿的状况非常稳定
今日は椿ちゃんの容体がとても安定しているの
虽然手上的像纹身一样的瘀伤让人担心
手にタトゥーみたいなアザがあるのは心配なんだけど
哎呀
あら
杰克先生
ジャックさん
果然黑雾的发生源 是在这附近
やっぱり黒い霧の発生源はここからでしたね
嗯 现在我也能感觉到了
ええ　今なら私にも感じられる
你是位优秀的魔术师
あなた優秀な魔術師なのね
但我觉得最好先回去
でもいったん戻ったほうがいいと思います
目前只是雾
今までは霧でしたが
但那里是瀑布 简直是天壤之别
そこは滝　まさに桁違いです
索性把医院整个炸掉
いっそ病院ごと爆弾で
不…不可以
ダ…ダメですよ
那样做的话
そんなことしちゃ
连那位御主是敌是友都还不知道
そのマスターさんが敵か味方かもわからないんですから
是啊 先重新计划吧
そうね　一度立て直しましょう
好的
はい
如果那么做了
それをやってしまったら
我就不再是杀人鬼 而是别的什么了吧
私はもう殺人鬼じゃなく別の何かだろうからね
刚才好像有谁 不 有什么东西来过
今誰か　いや何か来ていたみたいだね
第6集
彷徨之王的摇滚乐
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ